Enjoy Simple English 森崎ウィンです
毎週火曜日は短編のショートコメディ カーメディスケッチです
今日はベテラン写真家と美大生の話
A Good Photo
と制服選びを悩む娘と父の会話
スクールユニフォームの2話です
I can't wait to listen to the stories
A Good Photo
Hello, I'm Kitahara from Enjoy Art College.
Do you know where I can find Takemura-sensei?
You found him. That's me.
Nice to meet you, sir.
I'm honored to be your assistant photographer for today.
I will do my best and try to learn as much as possible from you.
Relax. Don't be so nervous.
We are taking pictures for a commercial poster today.
これはとても簡単なフォトシュートです。
何も難しいことはありません。
今、私の作品を見たことがありますか?
はい、先生。
素晴らしい。
良いフォトを撮るときは、
最も重要なことは何ですか?
私は確かに、先生。
聞いてみてください。
最も重要なことは何ですか?
- はい。
- 本当に見た目が良くなるために。
- じゃあ、それは魔法のように見えるの?
- はい。写真家は魔法者のように見えるの。
- では、撮影を始めましょう。
- 私はモデルを撮るよ。どこにあるの?
- それは必要ない。モデルはここにある。
- 本当?どこにあるの?
モデルはこの部屋です
この空き部屋の写真を撮っていますか?
はい
全てのライトを切り落としてください
なに?
写真は黒くなっているのですが
見ることができないなら
何か良く見ることができます
それがアートです!
スクールユニフォーム
この選択はとても難しいです
私は決めることができません
私は何を選ぶのか
マユミ、何を決めるのですか
私の学校のユニフォームです
学校はリブンやネクタイを着ることができると言っています
どれがより良いでしょうか
では、リブンは可愛いですが、ネクタイはとても良いです
I was thinking the same thing.
And to make the decision even more difficult, you can wear a skirt or slacks.
It's great that you have choices.
You are going to go to school by bicycle, so how about going with necktie and slacks?
That makes sense.
But I know you will look good in a skirt with a ribbon, too.
Dad, you aren't helping.
私は何をするの?
マユーミ、選択する必要はありません。
何を意味しているの?
なぜなら、あなたは全てを買わないといけません。
それなら、あなたはどんな組み合わせも着ることができます。
本当ですか?私にリブン、ネクタイ、スクイーズ、スラックスを買いますか?
もちろんです。あなたは幸せになりたいのです。
Thank you so much, Dad. You're the best.
Um, may I say something?
What is it, Mom?
Yeah, what is it, honey?
Let's decide on the uniform after you pass the entrance exam.
May I say something, too?
入ってなかったんかいって突っ込みたくなるぐらい
最高の話でした
そしていい写真
いやー写真って難しいよね
さて今日も皆さんから番組に来たご意見を少しご紹介いたします
圧倒的人気は水曜日のジャパンストップインベンション
えーそうなんだ
ニックネーム早起き鳥さん
これまで知らなかった発明が日本人によってなされていることを知る機会になっていると
興味深いですと
そして怪盗心身ルパンも人気ですね
ニックネームはしびろこうさん
金曜日のルパンのストーリーの続きが気になって
次の週がとても楽しみ
番組を作っている皆さんありがとうございます
これからも楽しみにしていますという
皆さん本当にメッセージありがとうございます